Tengo un juego que debo realizar como ejercicio para mis clases de programacion
A continuacion te doy las indicaciones.


-Challengue memory game o tambien denominado Match game

-12 tarjetas 
-6 personajes

-Si salen iguales al hacer clic a dos seguidas hay match, si no salen iguales no hay match.

-Tablero de juego como la imagen que te adjunte

-Cuando cargue la pagina me mostrara la distribución de las fichas descubiertas o boca arriba y luego se ocultan y quedan las tarjetas boca abajo como si la tarjeta tuviera dos lados y ya uno tiene que hacer la mayor cantidad de matchs de dos iguales.

-Si no son se oculta otra vez las dos fichas elegidas y asi hasta terminar.

-Si si son quedan boca arriba las tarjetas

-Que muestre en un apartado la cantidad de movimientos como se indica en la imagen adjunta.

-Que muestre en un apartado los segundos de juego como se indica en la imagen adjunta.

-Al final al quedar todas las tarjetas boca arrriba que muestre un mensaje de felicitaciones, y cuantos segundos tardo.

-Un fondo como un collage un poco difuminado.

-Que tenga un botón de restart abajo

-Arriba el titulo

-Que este hecho con HTML, CSS y JavaScript con JQuery.

-Que no parezca hecho por IA
-Que parezca hecho por un estudiante muy, muy principiante, esto incluye los comentarios y el código, y las animaciones, si hay una manera de hacerla mas compleja o con atajos pero mas avanzada mejor no hacerlo, hazlo con la manera sencilla que aprendería a hacerlo un principiante.
-Que mi profesor de programación no sospeche que fue hecho por IA, que piense que fue hecho por mi que soy un estudiante con prácticamente nulo conocimiento en programación.
-Quien vea el código pensara que fue hecho por alguien demasiado novato con muy poco conocimiento en programación.

-El juego ira ubicado dentro de <section></section> en @12-challenge-memory-game.html


___________

| Casilla | Contenido          |
| ------- | ------------------ |
| 1       | logo-html.png      |
| 2       | logo-pug.svg       |
| 3       | logo-bootstrap.png |
| 4       | logo-css.png       |
| 5       | PHP-logo.svg.png   |
| 6       | logo-js.png        |
| 7       | logo-css.png       |
| 8       | logo-js.png        |
| 9       | logo-bootstrap.png |
| 10      | PHP-logo.svg.png   |
| 11      | logo-pug.svg       |
| 12      | logo-html.png      |

_______

Mario

Luigi

Princess Peach

Yoshi

Bowser

Koopa Troopa

Dame una imagen de como queda la ficha al darle la vuelta que combine con lo que ya esta para utilizarla
Solo la imagen de la ficha del tamaño de cada ficha para utilizar en el figma y poner la transicion de como si diera la vuelta





  






